پاراگراف1
درواقـع منظـور از تبلیغـات موبایلـی هدفمنـد موقعیتـی و زمانـی اسـتفاده از تبلیغـات مرتبـط در موضوعـات مرتبـط اسـت. به عنوان مثـال وقتـی کاربـری بـرای خریـد یـک لپتــاپ بــه فروشــگاهی اینترنتــی مراجعــه میکنــد پــس از انتخــاب لپتــاپ موردنظــر در ســبد خریــد محصولاتــی مرتبــط بــا ایــن کالا ماننــد پوشــش محافــظ ،مــوس ، کیــف لپتــاپ و ... هــم بــه کاربــر پیشــنهاد میشــوند کــه در ایــن صــورت کاربــر خریــدار بــه علــت هیجانــی کــه از خریــد لپتــاپ دارد و صدالبتــه نیــازی کــه بـه ایـن اقـام جانبـی وجـود دارد ممکـن اسـت ایـن لـوازم جانبـی را هـم خریـداری کنــد . انتظــار مــیرود کــه صــرف هزینــه جهــت انجــام ایــن نــوع از تبلیغــات رشــد فوقالعــاده بالایــی در ســال 2020 میــادی داشــته باشــد به طوریکــه از 27 میلیــارد دلار در سـال 2019 تـا 31 میلیــارد دلار در سـال 2020 افزایـش داشـته باشــد.
پاراگراف2
ازآنجاییکــه گوشــیهای هوشــمند و تبلتهــا فرصتهــای زیــادی بــرای ارائــه محتـوای تصویـری را بـرای همـه فراهـم میآورنـد، گاهـی بازاریابـان از تبلیغاتـی کـه بـا اسـتفاده از صـدا خلـق میشـوند چشمپوشـی میکننـد. ایـن کار برخـلاف چیـزی کـه بـه نظـر میرسـد یـک اشـتباه اسـت. اگرچـه تأثیـر صـدا زمانـی کـه همـراه بـا تصویـر یـا ویدئـو باشـد چندیـن برابـر اسـت، امـا هنـوز هـم محتواهایـی کـه فقـط صـدا داشـته باشـند ( مثـل پادکسـتها ) یـا تبلیغـات رادیویـی بـه نوبـه خـود بـرای قشـر خاصـی از مـردم خـود تأثیرگـذار هسـتند.
پاراگراف3
بـا توجـه بـه هزینـه کمتـری کـه تبلیغـات صوتـی دارنـد، شـما میتوانیـد تبلیغـات خــود را در بیــن پادکســتها کــه امــروزه محبوبــت دوچندانــی را در بیــن کاربــران موبایــل دارنــد انجــام دهیــد به خصــوص اگــر ایــن تبلیغــات در بیــن پادکســتهای بســیار جــذاب و یــا مرتبــط بــا زمینــه کاری شــما قرارگرفتــه باشــند. طبــق آمــار به دســت آمده 51 درصــد از کاربــران تلفنهــای همــراه، هــرروزه ســاعات زیــادی را زیـادی از ایـن افـراد به خصـوص در خـارج از خانـه بـه سـر میبرنـد. تعـداد تقریبـا هنگامیکـه در اتومبیـل هسـتند تلفـن همـراه خـود را بـه دسـتگاه پخـش آن وصـل میکننــد و بــه پادکســتها گــوش میدهنــد. همیــن مســئله نکتــه ای بــرای خیلــی از کســبو کارها بــوده تــا تبلیغــات هدفمنــد خــود را از طریــق ایــن پادکســتها یــا برنامه هــای رادیویــی آنلایــن  بــه گــوش مخاطبیــن برســانند.
