گروه۸

پاراگراف۱

درواقع منظور از تبلیغات موبایلی هدفمند موقعیتی و زمانی استفاده از تبلیغات مرتبط در موضوعات مرتبط است. به عنوان مثال وقتی کاربری برای خرید یک لپتاپ به فروشگاهی اینترنتی مراجعه میکند پس از انتخاب لپتاپ موردنظر در سبد خرید محصولاتی مرتبط با این کالا مانند پوشش محافظ، موس، کیف لپتاپ و … هم به کاربر پیشنهاد میشوند که در این صورت کاربر خریدار به علت هیجانی که از خرید لپتاپ دارد و صدالبته نیازی که به این اقام جانبی وجود دارد ممکن است این لوازم جانبی را هم خریداری کند. انتظار میرود که صرف هزینه جهت انجام این نوع از تبلیغات رشد فوقالعاده بالایی در سال ۲۰۲۰ میادی داشته باشد به طوریکه از ۲۷ میلیارد دلار در سال ۲۰۱۹ تا ۳۱ میلیارد دلار در سال ۲۰۲۰ افزایش داشته باشد. 

پاراگراف۲

ازآنجاییکه گوشیهای هوشمند و تبلتها فرصتهای زیادی برای ارائه محتوای تصویری را برای همه فراهم میآورند، گاهی بازاریابان از تبلیغاتی که با استفاده از صدا خلق میشوند چشمپوشی میکنند. این کار برخلاف چیزی که به نظر میرسد یک اشتباه است. اگرچه تأثیر صدا زمانی که همراه با تصویر یا ویدئو باشد چندین برابر است، اما هنوز هم محتواهایی که فقط صدا داشته باشند (مثل پادکستها) یا تبلیغات رادیویی به نوبه خود برای قشر خاصی از مردم خود تأثیرگذار هستند. 

پاراگراف۳

با توجه به هزینه کمتری که تبلیغات صوتی دارند، شما میتوانید تبلیغات خود را در بین پادکستها که امروزه محبوبت دوچندانی را در بین کاربران موبایل دارند انجام دهید به خصوص اگر این تبلیغات در بین پادکستهای بسیار جذاب و یا مرتبط با زمینه کاری شما قرارگرفته باشند. طبق آمار به دست آمده ۵۱ درصد از کاربران تلفنهای همراه، هرروزه ساعات زیادی را زیادی از این افراد به خصوص در خارج از خانه به سر میبرند. تعداد تقریبا هنگامیکه در اتومبیل هستند تلفن همراه خود را به دستگاه پخش آن وصل میکنند و به پادکستها گوش میدهند. همین مسئله نکته‌ای برای خیلی از کسبو کارها بوده تا تبلیغات هدفمند خود را از طریق این پادکستها یا برنامه های رادیویی آنلاین به گوش مخاطبین برسانند.